Repository: takin/Hotelbooking
Catalog: languages/ci/locale/*/LC_MESSAGES/auberge_lang_ho.po
Languages: ja_jp

source: Hébergement pour l'
ja_jp: のための宿泊施設

source: Vous recherchez une auberge de jeunesse, un hôtel pas cher, un appartement, une chambre d'hôtes, un Bed and Breakfast B&B ou une Pension ? N’allez pas plus loin, tous les bons plans sont sur %s
ja_jp: ホステル、格安ホテル、アパート、1ベッドルームコテージ、ベッド＆ブレックファーストまたはでのペンションを探しですか？%sは格安の値段でお客様にご提供させていただきます

source: Prix à partir de $5 la nuit par personne !
ja_jp: 値段は一人当たり570円からです

source: Comme des milliers de jeunes et moins jeunes tous les mois, réservez-vous aussi en toute sécurité votre auberge idéale au meilleur prix dans toutes les villes listées ci-dessous.
ja_jp: すべての地域でベスト価格で最新更新の理想的宿泊施設です。安全なので誰でも予約ができます。すべての地区からバスや繁華街、トレンディな大学街や駅、空港などすべてのアロラクション%sに近いです。

source: Pays d'
ja_jp: 国

source: Mot de passe oublié
ja_jp: パスワード忘れました

source: Veuillez entrer le courriel associé à votre compte
ja_jp: 電子メールアカウントにあなたのアドレスを入力してください。

source: Obtenir nouveau mot de passe
ja_jp: 新しいパスワードを取得する

source: Se connecter
ja_jp: ログイン

source: Votre compte sur %s
ja_jp: %sのあなたのアカウント

source: Retour à la
ja_jp: のページへ戻る

source: page d'accueil
ja_jp: ホームページ

source: Changement de mot de passe
ja_jp: パスワードの変更

source: Veuillez remplir tous les champs
ja_jp: すべてのフィールドに記入

source: Modifier
ja_jp: 変更

source: Les avantanges d'avoir un compte
ja_jp: 特典のアカウントを持つ利点

source: Voir l'historique de vos réservations
ja_jp: ご予約の歴史を見る

source: Évaluer les auberges visitées
ja_jp: ユースホステル滞在の評価

source: Plus rapide lors de la réservation
ja_jp: 迅速予約

source: Modifier vos informations personnelles
ja_jp: [編集]お客様の個人情報

source: Vous enregistrer
ja_jp: 登録

source: Créer votre compte
ja_jp: アカウントを作成

source: La création d'un compte vous donnera accès à votre historique de réservations et d'évaluations pour les auberges de jeunesse. Veuillez entrer votre adresse de courriel et nous vous enverrons un mot de passe.
ja_jp: アカウントを作成するとあなたの予約の歴史とユースホステルのレビューにアクセスできます。ご使用のメールアドレスを入力してくだると私たちがあなたにパスワードを送信します。

source: Nouveau CAPTCHA
ja_jp: 新しいCAPTCHA

source: Audio CAPTCHA
ja_jp: オーディオCAPTCHA

source: Image CAPTCHA
ja_jp: 画像CAPTCHA

source: Entrer le mot ci-dessus
ja_jp: 言葉を下記の入力してください

source: Entrer les numéros entendus
ja_jp: 番号を聞いて入力してください

source: Entrer le code exactement comme il apparaît:
ja_jp: 表示されたとおりのコードをそのまま入力してください：

source: S'enregistrer
ja_jp: 登録

source: Connexion à votre compte
ja_jp: アカウントにログインします

source: Bienvenue dans la section "%s". Depuis celui-ci, vous avez accès à vos réservations d'Auberges de Jeunesse, à vos évaluations, à tous les contacts (emails, numéros de téléphone..) et à votre profil d'usager.
ja_jp: "%s"のセクションへようこそ。ここから、あなたの予約ホステルとあなたの評価はとすべての連絡先（メール、電話番号..）と、ユーザープロファイルへのアクセスができます。

source: Mon Compte
ja_jp: マイアカウント

source: Votre compte usager vous permet aussi d'effectuer plus rapidement une réservation en utilisant vos informations déjà entrées.
ja_jp: ユーザーアカウントは既に入力してあるお客様の情報を使用してより迅速に予約をプロセスできます。

source: S'enregister
ja_jp: 登録

source: Booking Guarantee
ja_jp: 予約を保障します

source: Up to $100
ja_jp: 最大100ドルまで

source: In the very unlikely event your selected property does not make a bed available to you, we will refund your deposit twice up to $100. * See Details.
ja_jp: 非常にありそうもないイベントでは、選択したプロパティは、我々は100ドルの2倍にデポジットを返金いたします、ベッドはあなたに利用できるようにしていません。 *を参照してください詳細

source: Details:
ja_jp: 詳細:

source: You must request by email a refund within 24 hours of the arrival day noted in the confirmation email with the booking reference.
ja_jp: 電子メールで到着日の24時間以内に払い戻しを要求する必要があります。予約を参照して確認メールに記載。

source: Refund of the deposit will be made by credit card and/or by Paypal. Customer must have a valid Paypal account.
ja_jp: お金の払い戻しはPaypalおよび/またはクレジットカードで行われる。お客様は、有効なPaypalアカウントを持っている必要があります。

source: Maximum refund per booking and per customer: US$100
ja_jp: 予約ごとに、顧客あたりの最大の払い戻し：100ドル

source: All claims are subject to verification and/or final approval by %s.
ja_jp: すべての主張、検証は%sが最終承認の対象となります。

source: Offer only valid for deposits made by 08/31/2011 on %s.
ja_jp: 有効のオファーは入金が08/31/2011までに%sに完了した者のみとさせていただいています。

source: See Map
ja_jp: 地図をご覧下さい。

source: Not available
ja_jp: ご利用不可

source: Print
ja_jp: プリント

source: Quick Compare
ja_jp: 簡単比較

source: Dorms From
ja_jp: ～からのドーム

source: Privates From
ja_jp: ～からのアパート

source: Rating Overall
ja_jp: 全体評価

source: Atmosphere
ja_jp: 雰囲気

source: Staff
ja_jp: スタッフ

source: Site
ja_jp: 敷地

source: Cleanliness
ja_jp: 清潔さ

source: Services
ja_jp: サービス

source: Safety
ja_jp: セキュリティー

source: Value
ja_jp: 価格

source: Facilities
ja_jp: 施設

source: Show More
ja_jp: さらに見る

source: Map
ja_jp: 地図

source: Results for your research:
ja_jp: 検索結果に戻る

source: Auberges à %s incluant Auberges de Jeunesse à %s. 30,000 Auberges de jeunesses et logements pas chers à %s et dans le monde entier. Aussi, cartes des villes, photos, conseils, événements et guides des Auberges de Jeunesse à %s.
ja_jp: %sの全ての格安ユースホステル - %s. %sのホステルの地図、写真、評価 - %s

source: Auberges en %s incluant Auberges de Jeunesse en %s. 30,000 Auberges de jeunesses et logements pas chers en %s et dans le monde entier. Aussi, cartes des villes, photos, conseils, événements et guides des Auberges de Jeunesse en %s.
ja_jp: %sのユースホステル%sを含むs30.000ユースホステルや%sで格安の宿泊施設、全世界中の格安宿泊所。また%sにあるユースホステルの街の地図、写真、パンフレット、イヴェントとガイド

source: Tous
ja_jp: すべて

source: City
ja_jp: 市

source: Country
ja_jp: 国

source: Property
ja_jp: プロパティ

source: précédente
ja_jp: 前の

source: de
ja_jp: の

source: suivante
ja_jp: 次の

source: Classer par:
ja_jp: 分類：

source: Hostel Name
ja_jp: 名前

source: %s par page
ja_jp: %sのページ

source: Sorry but we have not found any results. Please try again.
ja_jp: 申し訳ありません、該当する検索結果が見つかりませんでした。もう一度やり直してくだい。

source: Bienvenue!
ja_jp: マイアカント

source: Se déconnecter
ja_jp: ログアウト

source: Plus de 30,000 Auberges de Jeunesse disponible en ligne
ja_jp: 30,000以上の泊まれるホステルを掲載

source: Free SMS
ja_jp: 無料のSMS

source: No Booking fees
ja_jp: 予約手数料無料

source: Book on your mobile
ja_jp: あなたの携帯で予約を確認する

source: Réservation mondiale et immédiate, 30 000 Auberges de jeunesse et hôtels pas chers.
ja_jp: 30,000のユースホステル、世界中の格安ユースホステルの世界全域にわたる即座の予約

source: Accueil
ja_jp: ホームページ

source: Auberges et logements pas chers
ja_jp: ホステル

source: Réservation d'auberges de jeunesse pour les groupes
ja_jp: ユースホステルをグループ予約

source: Groupes 10+
ja_jp: グループ10 以上

source: Événements
ja_jp: イベント

source: Destinations
ja_jp: ガイド

source: Recently Viewed
ja_jp: 最近閲覧されたもの

source: Free Breakfast
ja_jp: 無料の朝食

source: Only downtown
ja_jp: 唯一の繁華街

source: Youth Hostel
ja_jp: ユースホステル

source: Watch the Video
ja_jp: ビデオを見てください

source: %s-Map
ja_jp: %s

source: Créer un compte dès maintenant
ja_jp: アカウントを今作成する

source: Mobile Version
ja_jp: モバイル版

source: Language Lessons ? CoursParticuliers.com
ja_jp: 言語のレッスンしますか？ CoursParticuliers.comをお尋ねください

source: Modify search
ja_jp: 捜索を修正してください

source: Search Now
ja_jp: 今すぐ検索

source: Chargement...
ja_jp: ダンロード

source: Choisir le pays
ja_jp: 国を選択

source: Pays introuvable
ja_jp: 国が見つかりません

source: Choisir la ville
ja_jp: 都市を選択

source: Ville introuvable
ja_jp: 市が見つかりました

source: Date invalide
ja_jp: 無効な日付

source: Search by city or hostel name:
ja_jp: 街またはホステルの名前で検索:

source: Spécifier le pays
ja_jp: 国を決める

source: Spécifier la ville
ja_jp: 都市を決める

source: Enter a city name or hostel name
ja_jp: 街またはホステルの名前を入力

source: Arrivée le:
ja_jp: ご到着：

source: Nuits:
ja_jp: 宿泊数：

source: Devise:
ja_jp: 通貨：

source: Options de Votre Compte
ja_jp: あなたのアカウントのオプション

source: Mes réservations
ja_jp: 私の予約

source: Mes évaluations
ja_jp: マイレビュー

source: Mon profil
ja_jp: 私のプロフィール

source: Changer de mot de passe
ja_jp: パスワードの変更

source: Visiter nos guides
ja_jp: 私たちのガイドを参照

source: Destinations Populaires
ja_jp: 目的地

source: Auberges de jeunesse, Hôtels, Appartements, Chambres d'hôtes, Bed and Breakfast, Pensions - Plus de 30000!!
ja_jp: 日本と海外にある格安のホステル/ユースホステル

source: To view prices and availability, please enter your dates.
ja_jp: 客室料金と空室状況を表示するには、日程を選択してください。

source: Nous suivre sur Twitter
ja_jp: Twitterでフォロー

source: Navigation
ja_jp: ナビゲーション

source: Information
ja_jp: 情報

source: Aide / FAQ / Nous Joindre
ja_jp: よくある質問/お問い合わせ／ヘルプ

source: Conditions
ja_jp: 規約

source: Confidentialité
ja_jp: 機密性

source: About us
ja_jp: 私達について

source: Vous recherchez une auberge, une auberge de jeunesse, un appartement, un Bed And Breakfast B&B, une pension, une chambre d’hôtes, une Hostel ? %s est le site en ligne n°1 en France, Belgique, Suisse et Canada pour tous les logements à bas prix dernière minute. %s propose la réservation dernière minute de chambres et logements à bas prix dans des villes comme Paris en France, Londres en Angleterre, Barcelone en Espagne, New York aux Etats-Unis, Rome en Italie, Amsterdam en Hollande, Dublin en Irlande, Madrid en Espagne, Prague en République tchèque ... Préparez votre voyage en toute simplicité, nous proposons également des informations de dernières minutes, des guides et commentaires.
ja_jp: ホステル、ユースホステル、アパート、ベッド＆ブレックファースト、ペンション、ゲストハウス、お探しですか？ %sはの日本とヨーロッパにあるすべての低コスト住宅を最新更新で探せる＃１のサイトです。 %sはパリ、イギリスのロンドン、スペインのバルセロナ、 ニューヨーク、ローマ、オランダのアムステルダム、 ダブリン、マドリッドなど都市中で低コスト住宅の最新情報の予約を提供しています。スペイン、チェコ共和国.のプラハへの旅行計画のために私たちはガイドやレビューの最新情報を提供しあなたの旅が簡単になるよう準備しています。

source: Hostelworld customer review
ja_jp: 世界中のホステルのレビュー

source: Yasmine M, Rio De Janeiro
ja_jp: リオデジャネイロのヤスミン M

source: Merci %s pour votre aide.
ja_jp: %s助けてくれてありがとう。

source: Diego R, Mexico
ja_jp: メキシコのディエゴ、R

source: Génial le site. Et les prix sont imbattables. Merci !
ja_jp: すごいサイトです、そして格安です。

source: Lesley F, Boston
ja_jp: ボストンのレスリーF

source: Mes Vacances sont réussies grâce à vous. Les Auberges étaient comme promises.
ja_jp: 私の休日はあなたのおかげです。ユースホステルは、約束通りだった。

source: Jérome H, Marseille
ja_jp: マルセイユのジェローム H、

source: Notre école a réservé pour 35 personnes sur votre site et pas de surprise. Parfait !!!
ja_jp: 私たちの学校は35人の予約しました。驚く事なかれパーフェクト！

source: Jérome H, Marseille
ja_jp: マルセイユのジェロームH、

source: Carmen J, Lima
ja_jp: リマのカルメン J

source: Choix, prix, sécurité, confirmation. Rien a dire : site super !
ja_jp: 選択、料金、安全性の確認 すべて云うことなし：すばらしいサイトだ！

source: Jowar, New Dehli
ja_jp: Jowar、ニューデリー

source: Les directions étaient bonnes et les prix des plus bas… Voyage réussie. Encore Merci.
ja_jp: 指示はよかった、料金は実際もっと安かった。...良い旅でした。もう一度ありがとう。

source: Olivia S, Londres
ja_jp: ロンドンのオリビア S

source: Les cartes et les guides m'ont aidée. Votre site est facile a naviguer.
ja_jp: マップやガイドが助けてくれた。あなたのサイトをナビするには簡単です。

source: Michal E, Varsovie
ja_jp: ワルシャワのミカル E

source: Ma fiancée et moi ont passe des supers vacances en réservant sur votre site.
ja_jp: あなたのサイトを利用したおがげで私の婚約者と私はすばらしい休日を過ごせました。

source: Hiroto V, Seoul
ja_jp: ソウルのキム ヨン

source: Très content de vos services.
ja_jp: 非常にサービスに満足しています。

source: Ali S, Casablanca
ja_jp: アリ S、カサブランカのアリ S

source: Les cartes sont indispensables et très pratiques.
ja_jp: マップは、非常に実用的でなくてはならないものとなりました。

source: Your message has been sent to %s
ja_jp: あなたのメッセージは%sに送信されました。

source: From:
ja_jp: から

source: To:
ja_jp: へ

source: Subject:
ja_jp: 件名

source: Message:
ja_jp: 本文

source: Send another message
ja_jp: 他のメッセージを送る

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Mail this page to someone you know, or send it to yourself as a reminder.
ja_jp: このページを他の人に転送する、またはリマインダーとしてあなたに送る。

source: To (email)
ja_jp: へ（電子メール）

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Message
ja_jp: 本文

source: From (name)
ja_jp: （名前)から

source: From (email)
ja_jp: (e-mail)から

source: Send email
ja_jp: Eメールを送る

source: Send PDF quote
ja_jp: PDFを送信する

source: Please wait ...
ja_jp: お待ち下さい…

source: Share PDF
ja_jp: PDFを共有する

source: reservation auberge de jeunesse,auberge de jeunesse,auberges de jeunesse,voyage jeunesse europe,voyage jeunesse,voyage europe,hébergement voyage europe,réserver auberge,voyage europe logement,logement voyage france,logement voyage europe,trip jeunesse euro,euro youth hostel,révervation hôtel londres,reservation hôtel paris
ja_jp: ホステル予約、ユースホステル予約、若者の旅行予約、ヨーロッパ旅行、ヨーロパ宿泊所予約、ヨーロッパのユース予約、フランスの宿泊所予約ロンドンのホテル予約、ホテルパリ予約など。

source: Réservation immédiate et garantie de l’auberge %s à %s. Prix imbattables de %s, photos, cartes & guides sur %s.
ja_jp: 即座に予約保証％が%sに%sのユースホステルは最善の価格、＆%sについてのガイドや地図や写真付きでこれには勝てない。%s

source: Localisation invalide sur Google Map
ja_jp: Google Map上に無効なロケーション

source: évaluation moyenne
ja_jp: 平均評価

source: Plus d'information
ja_jp: さらに詳しい情報

source: Searching for %s
ja_jp: %sを検索

source: Please wait while we are finding the best deals for you ...
ja_jp: お得な情報を検索してますので、それまでお待ちください。

source: Loading
ja_jp: ロード中

source: Visiter notre centre d'aide
ja_jp: ヘルプセンター訪問

source: Joignez-vous à nous sur Facebook
ja_jp: Facebookに参加してください。

source: %s est réglementé par l'Union Européenne.
ja_jp: %sはヨーロッパ連合による規制

source: 100%% sécurisé.
ja_jp: 100%% 安全です。 暗号化されてれていて安全なお支払い。

source: Seulement 10% pour garantir votre réservation.
ja_jp: わずか10%のご予約を保証する。

source: Text/SMS (FREE)
ja_jp: 確認のテキスト/ SMS（無料）

source: Check your reservation on your Mobile
ja_jp: あなたの携帯電話で予約

source: %s: Pas besoin de carte de membre pour recevoir les meilleurs prix du Net.
ja_jp: %sは：ネット上でお得な価格を受信しますが会員カードの必要はありません。

source: Réserver une auberge de jeunesse pour un groupe
ja_jp: ユースホステルのグループ予約

source: Réservation de groupes
ja_jp: グループ予約

source: Send confirmation email
ja_jp: 確認メールを送信

source: Courriel:
ja_jp: Eメール：

source: Mot de passe:
ja_jp: パスワード：

source: Home page
ja_jp: ホームページ

source: Mettre à jour votre profil
ja_jp: アップデートプロフィール

source: Prénom
ja_jp: 名

source: Nom
ja_jp: 名字

source: Nationalité
ja_jp: 国籍

source: Langue de correspondance
ja_jp: 言語選択

source: Sexe
ja_jp: 性別

source: Masculin
ja_jp: 男性

source: Féminin
ja_jp: 女性

source: Téléphone
ja_jp: 万が一プロパーティー主が連絡できる携帯番号

source: Devise
ja_jp: 通貨

source: Abonnement newsletter
ja_jp: ニュースレターの購読

source: Back to account home page
ja_jp: アカウントホームページに戻る

source: Vos Réservations
ja_jp: ご予約

source: View On Map
ja_jp: 地図で見る

source: Numéro de référence
ja_jp: 参照番号

source: Réservé le
ja_jp: 予約

source: Arrive le
ja_jp: 到着

source: Nuits
ja_jp: 宿泊数

source: Total
ja_jp: 合計

source: Arrhes et frais de service
ja_jp: デポジットとサービス料

source: Total du à l'arrivée
ja_jp: 到着総合計

source: Email
ja_jp: 支払い安全化、安全のため暗号化

source: Vous n'avez aucune réservation à ce jour.
ja_jp: あなたはこの日には予約してません。

source: Voir vos réservation
ja_jp: ご予約を参照

source: Voir votre profil
ja_jp: プロフィールを参照

source: Enter Dates
ja_jp: 日付を登録してください

source: Prix
ja_jp: 料金

source: Cote
ja_jp: 評価

source: Désolé aucun résultat pour ce critère
ja_jp: この範囲では申し訳ありませんが結果はありません

source: Back to top
ja_jp: トップに戻ります。

source: Réserver Maintenant
ja_jp: 今すぐ予約

source: Hostel info
ja_jp: 宿泊施設の情報

source: Pictures
ja_jp: 写真

source: About
ja_jp: ついて

source: Commodité
ja_jp: 設備と便利な点

source: Commentaires
ja_jp: レビュー

source: Le %s
ja_jp: %sを

source: Par %s | Le %s
ja_jp: %sのでは | %s

source: Cartes et Directions
ja_jp: 地図と道順

source: Informations Importantes
ja_jp: 重要情報

source: Back to results
ja_jp: 検索結果に戻る

source: Confirmation de Votre Réservation
ja_jp: 予約確認

source: Votre réservation est validée
ja_jp: ご予約は有効です

source: Vous allez recevoir un courriel d'ici peu avec toutes les informations contenu sur cette page.
ja_jp: このページに含まれているすべての情報のメールが届きます。

source: Vous pouvez aussi vous connecter à votre compte pour voir toutes vos réservation:
ja_jp: また、ログインなさってお客様のアカウントのすべてのご予約を参照することができます：

source: Détails de la réservation
ja_jp: 予約詳細

source: Votre Numéro de confirmation
ja_jp: あなたの予約番号

source: Room type and number of guests
ja_jp: お客様の部屋の種類と数

source: Chambres partagées - Dortoirs
ja_jp: 寮 - 一人当たりの料金

source: Price per person (Dorm shared with others).
ja_jp: 一人当たりの料金（寮は他の人と共有）

source: Chambres privées
ja_jp: プライベートルーム - 価格一部屋あたり

source: Price per room (not per person).
ja_jp: 価格一部屋あたり（一人あたりではなく）

source: 10%% Arrhes + frais de service facturé en %s à votre carte
ja_jp: 10%%デポジットとサービス料金はお客様のクレジットカードに請求されます。%s

source: Montant restant à payer lors de votre arrivée
ja_jp: 残額は到着の際にお支払いください。

source: Information sur l'établissement
ja_jp: 宿泊情報

source: Nom de l'établissement
ja_jp: 営業所婦負

source: Adresse
ja_jp: アドレス

source: Fax
ja_jp: ファックス

source: Directions
ja_jp: 方向指示

source: Version Originale
ja_jp: オリジナルバージョン

source: Vous devez payer pour votre chambre à votre arrivée. Veuillez, s'il vous plaît, vous assurer que votre carte de crédit est valide. Les cartes sont vérifiées la veille des arrivées et le fait de réserver à l'aide d'une carte invalide annulera votre réservation. Si vous avez réservé à l'aide de votre carte bancaire ou si vous doutez de la validité de votre carte de crédit, veuillez contacter l'établissement au moins 24 heures avant votre arrivée afin de confirmer votre réservation.
ja_jp: ご到着時にお部屋代の残金（デポジットを差し引いた）を支払う必要があります。その際お客様のクレジットカードが有効であることを確認してください。ご到着予定日は必ず24時間前に直接ホステルにご連絡ください。

source: Les annulations doivent être effectuées directement auprès de l'établissement.
ja_jp: キャンセルが有効性は直接宿泊所の採択に依ります。

source: Si vous ne vous présentez pas à la date prévue et que vous n'avez pas annulé votre réservation, votre carte de crédit sera facturée pour le montant total de votre première nuit de réservation.
ja_jp: スケジュールドどおり到着しない場合で、ご予約をキャンセルしないと、お客様のクレジットカードから1泊分の予約の全額が請求されます。

source: Pour effectuer toute modification à une réservation, veuillez contacter directement l'établissement.
ja_jp: 予約に変更が生じた場合直接ホステルに連絡してください。

source: Si votre carte de crédit devient invalide ou que des modifications sont apportées à votre compte avant votre arrivée, veuillez contacter directement l'établissement afin de prendre d'autres dispositions.
ja_jp: お客様のクレジットカードが無効になる場合、またはアカウントに変更があった場合直接宿泊先に直接お申し出てください。そしてホステルで他の方法を取ってください。

source: En cas d'annulation de votre réservation, le dépôt et les frais de réservation ne peuvent pas être pas remboursés.
ja_jp: デポジットとサービス手数料は予約キャンセルした場合返金できません。

source: Veuillez s'il vous plaît lire attentivement nos termes et conditions.
ja_jp: 弊社の利用規約を注意してお読みください。

source: Pour toute question, consultez notre %s.
ja_jp: 質問については、当社の%sを参照してください

source: Centre d'aide en ligne
ja_jp: オンラインヘルプセンター

source: Search for another hostel
ja_jp: 別のホステルを検索

source: Erreur lors du traitement de votre demande
ja_jp: お客様のリクエストの処理中のエラー

source: Revenir en arrière
ja_jp: 元に戻す

source: Disponibilités
ja_jp: 予約状況

source: Erreur:
ja_jp: エラー：

source: No rooms are available for all the nights you selected.
ja_jp: 抱歉，没有空床位提供。

source: Serveur inaccessible en ce moment.
ja_jp: 現在サーバーはアクセス不可能です。

source: Détails:
ja_jp: 詳細：

source: Arrivée
ja_jp: 到着

source: Nombre de Nuits
ja_jp: 宿泊数

source: Change Dates
ja_jp: 日にちを変更

source: Soumettre
ja_jp: 送信

source: Please enter at least one choice in the above table to book a room.
ja_jp: 予約するには、上記の表の部屋を、少なくとも一つの選択肢を入力してください。

source: Book Now
ja_jp: 今すぐ予約

source: Notes Importantes
ja_jp: 重要な注意事項

source: Sur %s, vous payez seulement les arrhes (10%% du montant total) et les frais de service minimum et non remboursables afin de confirmer et garantir votre réservation. Le montant restant vous sera demandé à votre arrivée.
ja_jp: %sの、（全額の10%%）ミニマムサービス料は払い戻しがききませんが予約を保証します。残りの金額はご到着時に支払いください。

source: Proceed To Payment
ja_jp: 支払いに進んでください

source: Day
ja_jp: 一日

source: Personnes
ja_jp: 人

source: Rooms
ja_jp: 部屋

source: Total en
ja_jp: 合計

source: 10% Arrhes / Dépôt sera facturé en
ja_jp: 10%のデポジット（預かり金）

source: Frais de Service
ja_jp: サービス料

source: %s yearly membership card - waived:
ja_jp: %sの年間会員カードを持っている必要はない：

source: Total à payer maintenant
ja_jp: 現在の全額支払い

source: est le montant total à payer à votre arrivée
ja_jp: は総額到着時に支払う。

source: Choose the currency of your payment:
ja_jp: お支払いの通貨を選択してください:

source: Changements - Annulations
ja_jp: 変更 - キャンセル

source: Les changements et annulations sont possibles, faciles à faire et se font directement avec l‘établissement choisi qui en est responsable. Changements de dates/chambres : possible selon disponibilités. Annulations : au moins 72 heures en avance pour ne pas être facturé la première nuit.
ja_jp: 変更とキャンセルは簡単にできます。あなたの選んだユースホステルが責任をもって処理します。部屋の種類と日程変更はその状況により変更可能です。キャンセルは24時間以内。それ以降は１泊分料金がキャンセレーション料金になります。

source: Informations personnelles - Sécurisées et Encryptées
ja_jp: お客様の個人情報

source: Prénom:
ja_jp: 名前：

source: Nom:
ja_jp: 名字

source: Nationalité :
ja_jp: 国籍：

source: Sexe:
ja_jp: 性別：

source: Heure d'arrivée:
ja_jp: チェックイン：

source: Adresse Email
ja_jp: Eメールアドレス

source: Confirmation Email
ja_jp: 確認メール

source: Mobile Phone (please include the country code)
ja_jp: 携帯番号（国番号を含む）

source: Country code, Area code (without first 0) and mobile number; no spaces, brackets or dashes.
ja_jp: 国番号、エリアコード（最初は0なしで) そしてモバイル番号；スペース、カッコあるいはダッシュはなしです。

source: UK Example: 44 2012341234
ja_jp: 日本 例： 81 90 1234 1234

source: cliquer ici pour notre charte
ja_jp: 私達はお客様の個人情報を口外することはありません、個人情報は暗号により守られています。プライバシー条項はここをクリックしてください。いつでも退会することができます。

source: Méthode de Paiement - Sécurisée et Encryptée
ja_jp: お支払い方法 - 安全性と暗号化

source: Type de carte : %s(acceptée par l'établissement)
ja_jp: カードの種類：%s

source: sur la carte %s de crédit :
ja_jp: クレジットカードの所有者の名前：%s

source: Numéro
ja_jp: 番号

source: de la carte %s de crédit :
ja_jp: %sクレジットカードの番号：

source: Date d'expiration :
ja_jp: 有効期限：

source: Code de sécurité :
ja_jp: セキュリティーコード：

source: Valide depuis :
ja_jp: 有効開始時：

source: Numéro d'émission :
ja_jp: 発行番号：

source: J'accepte %s les termes et conditions %s
ja_jp: 私は%s条項%sの条件を承諾しました。

source: * En cliquant sur le bouton de Confirmation ci-dessous, vous acceptez les modalités et les conditions et autorisez la facturation d'un montant non remboursable de
ja_jp: 下の確認ボタンをクリックすると、あなたが我々の払い戻し手数料の請求と条件を承認して受け入れた事になります

source: Champ obligatoire
ja_jp: 必須フィールド

source: Insérer un courriel valide
ja_jp: 挿入有効な電子メール

source: Invalid phone number format
ja_jp: 無効な電話番号フォーマット

source: Confirmer
ja_jp: 確認

source: Traitement de la demande...
ja_jp: リクエスト処理

source: Not Rated Yet!
ja_jp: まだ未評価です

source: As rated by bookers like you
ja_jp: この評価は予約された方からつけられたものです。

source: Réserver
ja_jp: 予約

source: Trouver une auberge
ja_jp: ホステルを探す

source: Search by city name:
ja_jp: 街の名前で検索：

source: Erreur 404 - Page Introuvable
ja_jp: 404 にエラーが発生 ページは見つかりません

source: Nous ne pouvons trouver la page demandée. Veuillez utiliser le menu du haut pour naviguer sur le site ou simplement faite une recherche d'hébergements à l'aide de l'outil de recherche ci-dessus.
ja_jp: あなたがリクゥエストしたページを見つけることができません。サイトを閲覧するだけか他の宿泊施設の検索ツールを上記メニューからナビして検索を行ってください。

source: Merci
ja_jp: ありがとうございます！

source: Partially Available
ja_jp: 一部ご利用可能

source: Show fully available only
ja_jp: 部屋全体が空室のものだけ表示

source: We are displaying rooms with both full and partial availability for your dates. You can select this filter to only see rooms with full availability for your stay.
ja_jp: 選択した日付で満室、一部ご利用可能なお部屋を表示しています。フィルターで部屋全体が空室のものを選択できます。

source: Type of dorms
ja_jp: ドームタイプ

source: You must share the room (unless you purchase all the beds in the dorm).
ja_jp: 部屋を共有する必要があります。（寮ですべてのベッドを購入する場合を除き）.<br /><br />女性寮 =女性だけのための寮<br />男性寮 = 男性だけのための寮<br />混合寮 = 女性と男性のための寮<br />エンスイート＝寮の中の専用バスルーム<br />共用バスルーム＝寮の中ではないバスルーム

source: Dorms for your group only
ja_jp: お客様専用ドーム

source: Complete dorm only
ja_jp: ドームのみ入力

source: We will only show you dorms you can fully book. You will need to take all the beds in that particular dorm even if you do not need all of them. This is often used by groups.
ja_jp: お客様にフルでご予約いただけるドームのみご案内しています。ドーム内全てのベットは必要ない場合でもその分の料金のお支払いが必要です。こちらはグループ向けの施設です。

source: Average per night per person
ja_jp: 一泊お一人様平均料金

source: Average Price
ja_jp: 平均料金

source: Average price per night for requested arrival date and length of stay. Actual day-by-day prices may vary. However, our prices are quaranteed and you will never pay more.
ja_jp: 到着日と滞在日数による一泊あたりの平均価格。 実際の料金は宿泊日により異なりますが、提示料金は確定済みでこの他のお支払いはありません。

source: Price
ja_jp: 料金

source: Maximum
ja_jp: 最大

source: No dorms available
ja_jp: 利用可能の寮はありません

source: Lowest night:
ja_jp: 最安値宿泊日

source: Price per bed (not per room)
ja_jp: ベットあたりの価格（一部屋あたりではなく）
